---
title: Волонтерство у дошкільному навчальному закладі N8 "Чебурашка"
date: '2022-08-05T14:46:00.000Z'
description: Із початку російської агресії проти України всі небайдужі громадяни допомагають ЗСУ, займаються волонтерством.
tags: []
gallery:
  - image: /images/notes/2022/08/cheb/01.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/cheb/02.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/cheb/03.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/cheb/04.jpg
  - image: /images/notes/2022/08/cheb/05.jpg
author: Завідувач ДНЗ № 8 Тетяна ДЕМЧЕНКО
---

Із початку російської агресії проти України всі небайдужі громадяни допомагають ЗСУ, займаються волонтерством.

Колектив ДНЗ №8 «Чебурашка» з перших днів війни почав надавати допомогу переселенцям, які вимушені були тікати з Сум, Тростянця, Чернігова та інших міст. Ми забезпечували їх притулком, годували, за що люди були дуже вдячні.

Неодноразово наш колектив надавав матеріальну допомогу військовим та рідним загиблих бійців, а також брав активну участь у волонтерській діяльності (плетіння сіток, фасування гуманітарної допомоги та інше).

Разом сильніші, вперед до Перемоги! Слава УКРАЇНІ!
